- (FATTO)Aggiungere pulsante modifica di fianco ad ogni giocatore: mettere input nelle righe con possibilità di cambiare i dati;
  .In alternativa , poter cliccare sul giocatore e renderizzare una pagina con una form per modificare le info del fanta allenatore 

- (FATTO)Sistemare le dimensioni delle tabelle della pagina dei giocatori e squadre

- Sistemare le relazioni delle tabelle (Fantasquadre, Giocatori, Squadre, Allenatore)

- (FATTO)Creazione fantasquadra (vuota all'inizio, dovrò vedere nella home, per ogni giocatore un pulsante con aggiungi fantasquadra che innesca un popup con una form per inserire e quindi creare la fantasquadra)

- (FATTO)Creato pagina Fanta Asta che mostra squadre e giocatori
	. In questa pagina è possibile aggiungere i giocatori alle fantasquadre. Nelle tabelle di ogni fantasquadra ci sarà un bottone per ogni ruolo che consentirà l'aggiunta del player fino al numero max consentito dal relativo ruolo. 
	  L'inserimento dei giocatori sarà creato da una form con autocompletamento fornendo in un menu a tendina i giocatori liberi disponibili per quel ruolo


- Effettuare refactor

- Aggiungere pulsante modifica squadra per togliere dei giocatori che per sbagli si ha comprato

- Aggiungere controllo dei crediti

- Aggiungere l'allenatore alla squadra


- IMPARARE A FARE I POP_UP